Subtitle Provide by kisskh.dev
Ibigay ng Subtitle ng kisskh.dev
This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
Ang seryeng ito ay isang gawa ng fiction. Hindi ito nauugnay sa anumang totoong tao, lugar, organisasyon, o kaganapan.
He wants Thun to fight Typhoon again,
Gusto niyang labanan muli ni Thun si Typhoon,
to give Typhoon a chance to redeem himself.
para bigyan ng pagkakataon si Typhoon na tubusin ang sarili.
This was your doing, wasn’t it?
Ito ay iyong ginagawa, hindi ba?
Pakorn made a deal with Uncle Petch himself.
Nakipag-deal si Pakorn kay Uncle Petch mismo.
I know now that you don’t want to fight Typhoon.
Alam ko na ngayon na ayaw mong labanan si Typhoon.
Where have you been?
saan ka napunta?
It's because of these two guys.
Dahil sa dalawang lalaking ito.
My market is completely ruined!
Ang aking merkado ay ganap na sira!
You're under arrest
Arestado ka
for fighting in public.
para sa pakikipaglaban sa publiko.
Sit down.
Umupo ka.
Why are you arresting me, officer?
Bakit mo ako hinuhuli, opisyal?
Why don’t you go after those gang members instead?
Bakit hindi mo habulin ang mga miyembro ng gang na iyon?
Don’t try to run. Why are you arresting us?
Huwag subukang tumakbo. Bakit mo kami hinuhuli?
Everyone involved will be brought in.
Lahat ng kasali ay dadalhin.
Let us go right now!
Umalis na tayo ngayon din!
How could you believe Muay's people?
Paano ka maniniwala sa mga tao ni Muay?
We’ll talk at the station.
Mag-usap tayo sa istasyon.
Officer.
Opisyal.
Officer, release us immediately!
Opisyal, palayain mo kami kaagad!
Hey, you.
Hoy, ikaw.
Can you stop moving?
Pwede bang tumigil ka na sa paggalaw?
It hurts.
Masakit.
Then move with me.
Pagkatapos ay lumipat sa akin.
Why are you sitting like a rock?
Bakit ka nakaupo na parang bato?
Are you really going to keep causing problems?
Pagpapatuloy mo ba talaga ang mga problema?
The only one causing problems right now is you.
Ang tanging nagdudulot ng problema ngayon ay ikaw.
If you hadn’t gone emo and made me look for you,
Kung hindi ka nag-emo at hinanap kita,
we’d still be at the academy, not in the back of a police car!
nasa academy pa rin kami, hindi sa likod ng sasakyan ng pulis!
I never asked you to come after me.
Hindi ko hiniling na sundan mo ako.
Hey!
Hoy!
Oh!
Oh!
Okay, I won’t move.
Okay, hindi ako gagalaw.
Go. get in.
Pumunta ka. pumasok.
Get in.
Pumasok ka.
Officer, I think this is a misunderstanding.
Opisyal, sa tingin ko ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
This is clearly a setup.
Ito ay malinaw na isang setup.
No yelling or causing a scene.
Walang sumisigaw o nagdudulot ng eksena.
Calm down while you’re in here.
Huminahon ka habang nandito ka.
Officer, unlock the handcuffs. Now!
Opisyal, buksan ang posas. Ngayon na!
Just wait! If I get out of here,
Wait lang! Kung aalis ako dito,
I’ll sue everyone.
Idedemanda ko lahat.
Hey. Officer!
Uy. Opisyal!
Enough already.
Sapat na.
Why are you pulling me like that?
Bakit mo ako hinihila ng ganyan?
Stop shouting.
Tumigil ka sa pagsigaw.
It’s not helping.
Hindi ito nakakatulong.
I’m trying to figure out how to get us out of here.
Sinusubukan kong isipin kung paano kami makakaalis dito.
If you’re not going to help,
Kung hindi ka tutulong,
then just sit quietly.
tapos tahimik lang.
You’re the one who kept making a scene.
Ikaw ang gumawa ng eksena.
That’s why we got arrested.
Kaya kami naaresto.
It’s your fault, isn’t it?
Ikaw ang may kasalanan, di ba?
If we can't find it.
Kung hindi natin mahanap.
Do you know how much the Academy will be fined?
Alam mo ba kung magkano ang multa sa Academy?
All you ever think about is yourself and money?
Ang iniisip mo lang ay ang iyong sarili at pera?
Yeah, it's all about the money.
Oo, lahat ng ito ay tungkol sa pera.
It’s my job.
Trabaho ko ito.
And what about your job?
At paano ang iyong trabaho?
Aren’t you a boxer?
Diba boxer ka?
Then why did you run from the match?
Kung gayon bakit ka tumakbo mula sa laban?
You’re such a coward.
Napaka duwag mo.
Who made me fight Typhoon?
Sino ang gumawa sa akin na lumaban sa Bagyo?
No one ever asked me what I wanted.
Walang nagtanong sa akin kung ano ang gusto ko.
I’m sorry,
pasensya na,
for making Prince of the Coconut fields,
para sa paggawa ng Prince of the Coconut fields,
fight someone you didn’t want to.
ipaglaban mo ang taong ayaw mo.
I really feel bad.
Masama talaga ang pakiramdam ko.
How did you know about that?
Paano mo nalaman ang tungkol diyan?
You disappeared without a word.
Nawala ka ng walang salita.
I had to go to your house.
Kinailangan kong pumunta sa bahay mo.
This is getting too much.
Sobra na ito.
that you fucking around with my life.
na pinaglalaruan mo ang buhay ko.
I just wanted to talk to you properly.
Gusto lang kitang makausap ng maayos.
I didn’t ask for this.
Hindi ko hiniling ito.
I left because I wanted to be alone.
Umalis ako dahil gusto kong mapag-isa.
Stop interfering with my life.
Tumigil ka sa pakikialam sa buhay ko.
Learn your place!
Alamin ang iyong lugar!
The Heartless Left Hook.
Ang Walang Puso na Kaliwang Hook.
Ouch..
Ouch..
Stay still.
Manahimik ka.
It’ll hurt less.
Mas mababawasan ang sakit.
If we both move,
Kung pareho tayong lumipat,
we’ll both get hurt.
pareho tayong masasaktan.
I'm Sorry. You’re in pain too, right?
I'm Sorry. Nasasaktan ka rin diba?
Yeah.
Oo.
I’m sorry.
pasensya na po.
I didn’t mean to be harsh earlier.
Hindi ko sinasadyang maging harsh kanina.
I didn’t really mean it.
Hindi ko talaga sinasadya.
It’s okay.
ayos lang.
What you said was true.
Totoo ang sinabi mo.
I forced you into fighting Typhoon when you didn’t want to.
Pinilit kitang labanan ang Typhoon kapag ayaw mo.
Even if it wasn’t my idea,
Kahit na hindi ito ang aking ideya,
it still started with my lie.
nagsimula pa rin sa kasinungalingan ko.
I was wrong too.
Nagkamali din ako.
I knew you only did it because of the debt.
Alam kong nagawa mo lang iyon dahil sa utang.
So you’re saying we’re both at fault?
So sinasabi mong pareho tayong may kasalanan?
As for the match, I’ll let you decide what to do.
Tungkol naman sa laban, hahayaan kitang magpasya kung ano ang gagawin.
I won’t push you this time.
Hindi na kita pipilitin this time.
Keen.
Masigasig.
Huh?
Huh?
Hi, Uncle Nop.
Hi, Uncle Nop.
What happened?
anong nangyari?
How did you end up here?
Paano ka napunta dito?
It’s alright, I’ll handle your bail.
Okay lang, ako na ang bahala sa piyansa mo.
Uh, wait.
Ay, teka.
Thank you.
salamat po.
Thun.
Thun.
Where’ve you been?
Nasaan ka na?
Everyone’s been looking for you.
Hinahanap ka na ng lahat.
Well, I’m back now, aren’t I?
Well, bumalik ako ngayon, hindi ba?
So that means you’re fighting again?
So ibig sabihin nag aaway na naman kayo?
I won’t be fighting.
Hindi ako lalaban.
Sorry, Coach.
Sorry, Coach.
Why not?
Bakit hindi?
What the hell?
What the hell?
Thun?
Nababanat?
Let him go.
Hayaan mo siya.
I’ll go prep for tomorrow’s press conference.
Maghahanda ako para sa press conference bukas.
After what happened,
Pagkatapos ng nangyari,
Thun the Tiger Taming Cannon
Thun the Tiger Taming Cannon
won’t be able to fight.
hindi makakalaban.
I take full responsibility.
Inaako ko ang buong responsibilidad.
Are you mad at me
galit ka ba sa akin
that I’m not fighting?
na hindi ako lumalaban?
It’s fine.
ayos lang.
If you had to force yourself to do it,
Kung kailangan mong pilitin ang iyong sarili na gawin ito,
it would’ve been worse.
mas masahol pa.
And the press conference.
At ang press conference.
You really don’t want me to come with you?
Ayaw mo talaga akong sumama sayo?
It’s fine, I can handle it.
Ayos lang, kaya ko naman.
You going to bed?
Matutulog ka na?
Yeah.
Oo.
Then I’ll head to the office to write.
Pagkatapos ay pupunta ako sa opisina para magsulat.
You can head to bed.
Maaari kang magtungo sa kama.
You can stay here.
Maaari kang manatili dito.
I’ll sleep just fine.
Matutulog na ako ng maayos.
Sure.
Oo naman.
If you want to sleep, you can sleep on the bed.
Kung gusto mong matulog, maaari kang matulog sa kama.
Sure, if you don’t take up the whole bed.
Oo naman, kung hindi mo aakyatin ang buong kama.
Hey.
Uy.
Go sleep properly.
Matulog ka ng maayos.
Come here.
Halika dito.
Hey.
Uy.
Get up.
Bumangon ka na.
Hello.
Hello.
I’m sure everyone here
Sigurado akong lahat ng nandito
is excited for the match between Thun the Tiger Taming Cannon
ay nasasabik para sa laban sa pagitan ng Thun the Tiger Taming Cannon
and Typhoon Roaring Thunder, and so am I.
at Typhoon Roaring Thunder, at gayundin ako.
However...
Gayunpaman...
On behalf of Petchsak Academy, I must inform you
Sa ngalan ng Petchsak Academy, kailangan kong ipaalam sa iyo
that Thun the Tiger Taming Cannon will not be fighting...
na ang Thun the Tiger Taming Cannon ay hindi lalaban...
He will be fighting...
Lalaban siya...
with Typhoon Roaring Thunder.
kasama ang Typhoon Roaring Thunder.
And I urge you to stay tuned.
At hinihimok ko kayong manatiling nakatutok.
(What?)
(Ano?)
(Petchsak Academy...)
(Petchsak Academy...)
(Thun Tiger Taming Canon won’t be fighting...)
(Hindi lalaban si Thun Tiger Taming Canon...)
(...He will be fighting Typhoon Roaring Thunder.)
(...Lalabanan niya ang Typhoon Roaring Thunder.)
Hi, Coach.
Hi, Coach.
Oh, you’re back.
Oh, bumalik ka.
Coach.
coach.
Yes?
Oo?
I’m sorry for running away before.
I'm sorry sa paglayas ko kanina.
It’s partly my fault too, for not asking you first.
It's partly my fault din, na hindi mo muna tinanong.
What made you decide to come back and fight?
Ano ang nagpasya sa iyo na bumalik at lumaban?
I want to face my own pain,
Gusto kong harapin ang sarili kong sakit,
so I don’t burden others anymore.
para hindi na ako nagpapabigat sa iba.
Otherwise,
Kung hindi,
it’s just more painful for everyone.
mas masakit lang para sa lahat.
I’m sorry,
pasensya na,
I didn’t tell you directly from the start.
Hindi ko sinabi sa iyo ng direkta mula sa simula.
It’s okay.
ayos lang.
Getting Thun to fight Typhoon again is amazing already.
Ang pagkuha kay Thun upang labanan muli ang Typhoon ay kamangha-mangha na.
Coach.
coach.
I’ll do better from now on.
Gagawin ko ang mas mahusay mula ngayon.
Thanks.
Salamat.
Let the past be the past.
Hayaan ang nakaraan na maging nakaraan.
Go get some rest.
Magpahinga ka na.
Back to training tomorrow.
Balik training bukas.
Thun, fighting!
Thun, lumalaban!
Uncle Petch, someone just called asking to train with Thun.
Si Uncle Petch, may tumawag lang na humihiling na magtraining kasama si Thun.
Do we have any courses?
May course ba tayo?
Sure!
Oo naman!
I’ve been meaning to for a while.
Kanina ko pa sinasadya.
Alright then.
Sige na.
Yes, the academy is open for Muay Thai classes!
Oo, bukas ang akademya para sa Muay Thai classes!
I’ll send the details soon.
Ipapadala ko ang mga detalye sa lalong madaling panahon.
Sure.
Oo naman.
Hi everyone.
Hi sa lahat.
Today, we’ll show you how to escape if someone pins you like this.
Ngayon, ipapakita namin sa iyo kung paano makatakas kung may nag-pin sa iyo ng ganito.
If an attacker is trying to overpower you.
Kung sinusubukan ng isang umaatake na talunin ka.
How?
Paano?
Like this.
ganito.
That’s the technique,
Yan ang technique,
Now I will try.
Ngayon susubukan ko.
You just have to use a bit more strength and you can do it.
Kailangan mo lang gumamit ng kaunting lakas at magagawa mo ito.
Yes!
Oo!
And that’s the proper way to do it.
At iyon ang tamang paraan upang gawin ito.
Go practice at home,
Magsanay ka sa bahay,
and if you want to learn more about defensive arts,
at kung gusto mong matuto nang higit pa tungkol sa defensive arts,
you can contact Petchsak Academy anytime.
maaari kang makipag-ugnayan sa Petchsak Academy anumang oras.
We’ll leave it at that for now. Bye!
Iiwanan natin ito sa ngayon. Bye!
Where are you going?
saan ka pupunta
I’ll show you another move.
Magpapakita ako sa iyo ng isa pang galaw.
No way, I’m tired today.
No way, pagod ako ngayong araw.
You’re messing with me!
Ginugulo mo ako!
Hi everyone!
Hi sa lahat!
Today I’ll give you a room tour of a Muay Thai fighter’s dorm!
Ngayon, bibigyan kita ng room tour ng isang Muay Thai fighter's dorm!
Let's check it out.
Tingnan natin ito.
Let's start out with the first bed.
Magsimula tayo sa unang kama.
Here.
Dito.
Seems the owner’s not here.
Mukhang wala ang may-ari dito.
Let’s move to the next one.
Lumipat tayo sa susunod.
This bed’s still unclaimed.
Hindi pa rin inaangkin ang kama na ito.
But if you want to become a muay thai fighter,
Ngunit kung gusto mong maging isang muay thai fighter,
you can contact me.
maaari mo akong kontakin.
The number’s here.
Narito ang numero.
This is the third bed.
Ito ang pangatlong kama.
Ah, someone’s here.
Ah, may tao dito.
Hi!
Hi!
Come here.
Halika dito.
Hey there.
hey there.
Introduce yourself.
Magpakilala ka.
I’m Ait.
Ako si Ait.
Ait here is one of our fighters.
Ait eto ang isa sa mga palaban natin.
This is his bed.
Ito ang kanyang kama.
Super neat guy.
Super neat na lalaki.
Look at how tidy he keeps it, even living alone!
Tingnan mo kung gaano niya ito kalinis, kahit na nabubuhay mag-isa!
Oh!
Oh!
You have a teddy bear?
May teddy bear ka?
Didn’t expect you to be the sweet type.
Hindi ko akalain na ikaw pala yung tipong sweet.
This bear?
Itong oso?
That’s not mine.
Hindi yan sa akin.
It’s my little sister’s.
Ito ay sa aking maliit na kapatid na babae.
You have a sister?
May kapatid ka?
Yeah, her name’s Keaw.
Oo, Keaw ang pangalan niya.
Here she is.
Narito siya.
This is her. Cute, right?
Ito siya. Cute diba?
She is!
Siya ay!
Why haven’t I seen her at the academy?
Bakit hindi ko siya nakita sa academy?
She’s sick.
May sakit siya.
Do you want to talk about it?
Gusto mo bang pag-usapan ito?
Yeah, of course.
Oo, siyempre.
She’s waiting
Naghihintay siya
for a heart transplant.
para sa transplant ng puso.
It’s okay,
ayos lang,
she’s healthy right now.
malusog siya ngayon.
She’ll get a new heart soon.
Malapit na siyang makakuha ng bagong puso.
I’m not letting anything happen to her.
Hindi ko hahayaang may mangyari sa kanya.
So if anyone knows a great doctor or has advice,
Kaya kung may nakakakilala sa isang mahusay na doktor o may payo,
share in the comments, I’ll read them all.
share sa comments, babasahin ko lahat.
That’s it for the live.
Iyon lang ang live.
Thanks for watching!
Salamat sa panonood!
See you next time, bye!
See you next time, bye!
Goodbye!
paalam na!
Bye!
Bye!
Good bye.
paalam na.
Thanks! See you around.
Salamat! See you around.
You got this, man.
Nakuha mo ito, lalaki.
I’m fine.
ayos lang ako.
She's tougher than she looks.
Mas matigas siya kaysa sa hitsura niya.
Was the clip alright?
Maayos ba ang clip?
Yeah, lots of viewers.
Oo, maraming manonood.
People are commenting, too.
Nagkomento din ang mga tao.
(Can you handle it?)
(Kaya mo ba?)
Block it!
I-block ito!
Yeah, like that.
Oo, ganyan.
Coach, we’ve got more students now.
Coach, mas marami na tayong estudyante ngayon.
We should rethink our class schedules
Dapat nating pag-isipang muli ang ating mga iskedyul ng klase
or we won’t be able to manage.
o hindi namin magagawang pamahalaan.
Good idea.
Magandang ideya.
You handle it, Keen.
Ikaw na bahala, Keen.
Will do.
Gagawin.
Woah, bro.
Woah, kuya.
That's real salty.
Talagang maalat yan.
You’re a teacher now, how can you yawn like this?
Teacher ka na, paano ka makakahikab ng ganito?
Teach the students.
Turuan ang mga mag-aaral.
Yeah, yeah, I know.
Oo, oo, alam ko.
I’m just sleepy.
inaantok lang ako.
I saw an ad for Muay Thai lessons here?
May nakita akong ad para sa Muay Thai lessons dito?
How I do sign up ?
Paano ako mag-sign up?
Uh... I...
Uh... ako...
Uh...I can speak English a little bit.
Uh...Marunong akong magsalita ng English.
Break time.
Oras ng break.
No problem.
Walang problema.
Sorry.
Paumanhin.
Hey.
Uy.
I’m one of the instructors here.
Isa ako sa mga instructor dito.
You wanna sign up?
Gusto mong mag-sign up?
That'd be great.
Iyan ay mahusay.
I will get Keen.
Kukunin ko si Keen.
He can help you.
Matutulungan ka niya.
He is here.
Nandito siya.
Keen.
Masigasig.
Hi, welcome.
Hi, maligayang pagdating.
Welcome to Petchsak Muay Thai Academy.
Maligayang pagdating sa Petchsak Muay Thai Academy.
What?
ano?
Macadamia something?
Macadamia something?
He's hungry?
Nagugutom siya?
You want nuts?
Gusto mo ng mani?
Or are they sneaking off to eat again?
O sila ay palihim na kumain muli?
Come on, I'll get it for you.
Halika, kukunin ko ito para sa iyo.
Hey?!
Hoy?!
Why just this much?
Bakit ganito lang?
You’re getting chubby, watch your weight.
Nagiging chubby ka na, bantayan mo ang timbang mo.
The scale’s broken,
Nasira ang timbangan,
how do you know I gained weight?
paano mo nalaman na tumaba ako?
Well, I'm too lazy want to walk a whole block weigh myself.
Buweno, tinatamad akong maglakad ng isang buong bloke timbangin ang aking sarili.
You know it’s rude to comment on a woman’s weight, right?
Alam mo namang bastos mag comment ng bigat ng babae diba?
But you’re a Muay Thai fighter.
Ngunit ikaw ay isang Muay Thai fighter.
Well, who’d know?
Well, sino ang makakaalam?
Ait.
nabibilang.
Thanks, bro.
Salamat, bro.
Same for you, how many times do I have to remind you not to be drowsy midday?
Same for you, ilang beses ko bang ipaalala na huwag kang antukin sa tanghali?
If you’re that tired, cut back on your side jobs.
Kung pagod ka na, bawasan mo ang iyong mga side job.
Huh?
Huh?
You know I can’t.
Alam mong hindi ko kaya.
I do, but you’re a coach now.
Oo, pero coach ka na ngayon.
Don’t ruin the academy’s name, okay?
Huwag mong sirain ang pangalan ng akademya, okay?
Got it.
Nakuha ko.
No more dozing off.
Wala nang idlip.
Take it.
Kunin mo.
Thanks.
Salamat.
You always give me something to nag about.
Palagi mo akong binibigyan ng isang bagay na pinagkakaabalahan.
So scary.
Nakakatakot kaya.
Bro!
Bro!
Search Thun’s name on your phone.
Hanapin ang pangalan ni Thun sa iyong telepono.
Damn.
Damn.
Pakorn just called me.
Tinawag lang ako ni Pakorn.
He said he’s pulling Thun out of the match.
Hinihila daw niya si Thun palabas ng laban.
Shit.
Shit.
Ma'am, it’s not like what they’re saying in the news, I swear.
Ma'am, hindi po 'yung sinasabi nila sa news, I swear.
Yes, ma’am. Please don’t worry.
Oo ma'am. Mangyaring huwag mag-alala.
We’re being framed, that’s all.
Kino-frame kami, yun lang.
Yes, ma’am?
Oo ma'am?
Hello?
Hello?
Keen.
Masigasig.
It’s okay.
ayos lang.
I figured.
naisip ko.
Our gym just opened a new course, and now all the students have bailed.
Ang aming gym ay nagbukas lamang ng isang bagong kurso, at ngayon ang lahat ng mga mag-aaral ay nakapagpiyansa.
I’ll head to the market.
Pupunta ako sa palengke.
Want to check something out.
May gustong tingnan.
Isn’t it dangerous for you to go out like that?
Hindi ba delikado kung lumabas ka ng ganyan?
I’ll go with him.
sasama ako sa kanya.
Do you think this shop has CCTV?
Sa tingin mo ba may CCTV itong tindahan?
There.
doon.
You’re right.
tama ka.
But we just trashed their shop…
Ngunit tinapon lang namin ang kanilang tindahan ...
Will they even let us look?
Hahayaan pa ba nila kaming tumingin?
Let’s try.
Subukan natin.
Auntie.
Tita.
Can we see the security footage from that day, please?
Maaari ba nating makita ang footage ng seguridad mula sa araw na iyon, mangyaring?
You two were the ones from that day!
Kayong dalawa ang mula noong araw na iyon!
Why are you back? Here to wreck my shop again?
Bakit ka bumalik? Narito upang sirain muli ang aking tindahan?
Get out! Don’t make me call someone to throw you out!
Lumabas ka! Huwag mo akong tawagin para paalisin ka!
Go!
Go!
I said go!
sabi ko go!
Still not leaving?
Hindi pa rin umaalis?
Just go.
go lang.
Go.
Pumunta ka.
Here you go. Thanks, dear.
Eto na. Salamat, mahal.
Come again next time.
Punta ka ulit next time.
Want some fruit?
Gusto mo ng prutas?
What would you like?
Ano ang gusto mo?
Miss.
Miss.
Yes? You were there that day, right?
Oo? Nandoon ka noong araw na iyon, tama ba?
Huh? What are you talking about?
ha? Ano ang pinagsasabi mo?
You know we were set up?
Alam mo bang set up tayo?
No, I don’t.
Hindi, hindi.
I know you saw it.
Alam kong nakita mo.
I didn’t see anything.
wala akong nakita.
How could you not have?
Paanong wala ka?
I said I don’t know, go away.
Sabi ko hindi ko alam, umalis ka na.
Please help me.
Tulungan mo ako.
I said I don’t know.
sabi ko hindi ko alam.
Why won’t you say anything?
Bakit wala kang sasabihin?
Calm down.
Huminahon ka.
We can check with other shops.
Maaari naming suriin sa iba pang mga tindahan.
Fine.
ayos lang.
Wait, wait.
Teka, teka.
Come here a sec.
Halika dito sandali.
Actually, I was there that day.
Actually, nandun ako nung araw na yun.
Did you happen to record it?
Nagkataon bang nirecord mo ito?
I filmed it.
Kinunan ko ito ng video.
But Muay
Pero si Muay
told us to delete everything.
Sinabi sa amin na tanggalin ang lahat.
No one dares to go against her.
Walang nangahas na sumalungat sa kanya.
I'm so sorry.
I'm so sorry.
But I really can’t help.
Pero wala talaga akong maitutulong.
What now?
ano ngayon?
Muay’s shutting every door on us.
Isinara ni Muay ang bawat pinto sa amin.
Calm down, we’ll find another way.
Huminahon ka, hahanap tayo ng ibang paraan.
Tiger Taming Canon Hello!
Tiger Taming Canon Hello!
Hey.
Uy.
Remember me?
Tandaan mo ako?
I’m Mai,
Ako si Mai
the guy who took a picture with you the other day.
yung lalaking nagpa-picture kasama mo nung isang araw.
Let me show you.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Here, I was standing right here.
Dito, nakatayo ako dito.
Oh, right.
Oh, tama.
Ring a bell?
Mag-bell?
Is there something going on?
May nangyayari ba?
Well, that's not my main point.
Well, hindi iyon ang aking pangunahing punto.
I’ve got something to talk to you about.
May kakausapin ako sa iyo.
You remember the fight you were in, right?
Naalala mo yung laban mo diba?
I was recording at that exact moment.
Nagre-record ako sa eksaktong sandaling iyon.
It captured everything,
Nakuha nito ang lahat,
so clearly.
napakalinaw.
Didn’t Muay tell you to delete it?
Hindi ba sinabi ni Muay na tanggalin mo?
Bro, come on.
Bro, halika na.
If I deleted the video,
Kung tinanggal ko ang video,
why would I even tell you about it?
bakit ko pa sasabihin sayo ang tungkol dito?
Can we have the clip, then?
Maaari ba nating makuha ang clip, kung gayon?
Uh… no.
Uh... hindi.
What?
ano?
Calm down, my brother.
Huminahon ka, kapatid ko.
I’ll post it myself.
Ako na mismo magpopost.
Just needs a little more editing.
Kailangan lang ng kaunting pag-edit.
I’m in a hurry. Please?
nagmamadali ako. Pakiusap?
Bro, chill, okay?
Bro, chill lang, okay?
Here’s the deal.
Narito ang deal.
Once I finish editing, I’ll post it for you.
Kapag natapos ko ang pag-edit, ipo-post ko ito para sa iyo.
But I have one condition.
Pero may isang kondisyon ako.
Sis, I sent you the link.
Sis, pinadala ko sayo yung link.
Please help fix the story.
Please help fix the story.
Thanks.
Salamat.
(Can I give you a hug, bro?)
(Pwede ba kitang yakapin, bro?)
(Sure thing.)
(Oo naman.)
(Man, thank you so much!)
(Manong, maraming salamat!)
You’re the coolest.
Ikaw ang pinakaastig.
You’re my idol.
Ikaw ang idol ko.
From the drama involving “Thun Tiger Taming Canon”
Mula sa drama na kinasasangkutan ng "Thun Tiger Taming Canon"
a.k.a. Thun Sukkasem,
aka Thun Sukkasem,
who appeared in a viral video fighting in a fresh market,
na lumitaw sa isang viral video na nakikipaglaban sa isang sariwang merkado,
which led to the #BoxerThug controversy.
na humantong sa #BoxerThug controversy.
Thun faced heavy criticism
Hinarap ni Thun ang matinding batikos
about whether he’s fit to be a professional boxer.
tungkol sa kung siya ay angkop na maging isang propesyonal na boksingero.
But then the tide turned when an influencer
But then the tide turned nung isang influencer
released another angle of the video
naglabas ng ibang anggulo ng video
revealing Thun didn’t start the fight. (Hey.)
pagsisiwalat na hindi sinimulan ni Thun ang laban. (Hey.)
(You’d better be ready.)
pagsisiwalat na hindi si Thun ang nagsimula ng laban. (Mas mabuting maging handa ka.)
In fact, he was trying to protect someone from getting attacked.
Sa katunayan, sinusubukan niyang protektahan ang isang tao mula sa pag-atake.
(Let go!)
(Hayaan mo na!)
Now, the hashtag #HeroBoxer
Ngayon, ang hashtag na #HeroBoxer
is trending number one in Thailand,
ay trending number one sa Thailand,
praising Thun for his bravery and kindness.
pinupuri si Thun sa kanyang katapangan at kabaitan.
And of course, people are swooning over Thun’s good looks.
At syempre, kinikilig ang mga tao sa kagwapuhan ni Thun.
(We’ll have to wait and see how Pakorn responds to this.)
(Kailangan nating maghintay at tingnan kung paano tumugon si Pakorn dito.)
Keen, you're surprisingly good at crisis-solving.
Keen, nakakagulat na magaling ka sa paglutas ng krisis.
It’s nothing, but Klao!
Wala lang, kundi si Klao!
She’s amazing, smart, pretty, and kind.
Siya ay kahanga-hanga, matalino, maganda, at mabait.
She helped us by correcting the news.
Tinulungan niya kami sa pamamagitan ng pagwawasto ng balita.
So how did you run into that kid?
Kaya paano mo nasagasaan ang batang iyon?
Bumped into him at the noodle shop with Keen.
Nabunggo siya sa tindahan ng pansit kasama si Keen.
Turns out he’s a fan of Thun Tiger Taming Canon.
Fan pala siya ng Thun Tiger Taming Canon.
Oh, a fan?
Oh, isang fan?
Then why not let him help promote the gym?
Kung gayon bakit hindi hayaan siyang tumulong sa pag-promote ng gym?
Not a bad idea.
Hindi isang masamang ideya.
You serious?
Seryoso ka?
He’s got a ton of followers, right?
Marami siyang followers, tama ba?
Could make the gym famous.
Maaaring gawing sikat ang gym.
Ahem!
Ahem!
Oh,
oh
it’s the influencer kid!
ito ang influencer na bata!
Hi, bro!
Hi, kuya!
Hi, P’Thun!
Hi, P'Thun!
Hello.
Hello.
My name’s Mai.
Ang pangalan ko ay Mai.
He helped post the video
Tumulong siya sa pag-post ng video
in exchange for becoming a fighter at our gym.
kapalit ng pagiging palaban sa gym namin.
I’ve already talked to Uncle Phet.
Nakausap ko na si Uncle Phet.
So from now on, Mai will be part of our gym.
Kaya simula ngayon, magiging bahagi na ng gym namin si Mai.
Huh?
Huh?
You totally called it, Bung.
Tinawag mo ito nang buo, Bung.
Yeah.
Oo.
The discourse is changing.
Nagbabago ang diskurso.
Look, people are starting to support Thun again.
Tingnan mo, nagsisimula na namang suportahan ng mga tao si Thun.
Your efforts paid off, Keen.
Nagbunga ang iyong pagsisikap, Keen.
More students will probably sign up now.
Mas maraming mag-aaral ang malamang na mag-sign up ngayon.
I was just joking earlier.
nagbibiro lang ako kanina.
By the way, does this kid even know how to fight?
Oo nga pala, marunong pa bang lumaban ang batang ito?
Can he handle it?
Kakayanin niya ba?
Uh…
Uh…
Don’t worry, I’ll train him myself.
Huwag kang mag-alala, ako mismo ang magsasanay sa kanya.
Your protégé, huh?
Protégé mo, ha?
Guess we’d better start training him to get in shape.
Mas mabuting simulan na natin siyang sanayin para gumanda.
Your name’s Mai, right?
Ang pangalan mo ay Mai, tama ba?
Yes.
Oo.
Come with me, I’ll show you the gym
Sumama ka sa akin, ipapakita ko sa iyo ang gym
and the room you’ll be sharing with me.
at ang silid na ibabahagi mo sa akin.
Let’s go.
Tara na.
Coming, thank you.
Darating, salamat.
You think he’ll make it?
Sa tingin mo ay makakamit niya ito?
So, you know how to do nice things?
Kaya, alam mo kung paano gumawa ng magagandang bagay?
So what’s next?
Kaya ano ang susunod?
Now we just talk to them.
Ngayon lang namin sila kakausapin.
Anyway, let’s eat.
Anyway, kain na tayo.
Yeah, let’s eat.
Oo, kain na tayo.
Let’s eat.
Tara kain na tayo.
Kid.
bata.
Pakorn is ready to see you, follow me.
Pakorn ay handang makita ka, sumunod ka sa akin.
I think you need to change your statement.
Sa tingin ko kailangan mong baguhin ang iyong pahayag.
First of all, I have to commend you for handling the crisis well.
Una sa lahat, kailangan kong purihin ka sa paghawak mo sa krisis nang maayos.
But tell me..
Pero sabihin mo sa akin..
Why should I do what you ask?
Bakit ko gagawin ang hinihiling mo?
Because it’s what the audience wants.
Dahil ito ang gusto ng madla.
You know how popular Thun is right now.
Alam mo kung gaano sikat si Thun ngayon.
Your decision will affect your future, too.
Ang iyong desisyon ay makakaapekto rin sa iyong hinaharap.
This isn’t a one-sided deal.
Ito ay hindi isang panig na pakikitungo.
It’s a win-win for both of us.
Ito ay isang panalo para sa aming dalawa.
So that’s all you came here for?
So yun lang ang pinunta mo dito?
Yes.
Oo.
And I hope that a top promoter like yourself
At umaasa ako na ang isang nangungunang tagataguyod na tulad mo
will choose the right path.
pipiliin ang tamang landas.
Will the Tiger Taming Canon get to fight again?
Makakalaban ba muli ang Tiger Taming Canon?
Yes! Will he?
Oo! gagawin niya?
What do you say?
anong sabi mo
Mr. Pakorn, are you really going to bar someone who helped others from competing again?
Mr. Pakorn, hahadlangan mo ba talaga ang isang taong tumulong sa iba na muling makipagkumpetensya?
Yeah!
Oo!
Right?
tama?
Please answer!
Pakisagot po!
Tell us, please!
Sabihin sa amin, mangyaring!
So what’s the decision?
Kaya ano ang desisyon?
Right, I’m here to tell everyone..
Tama, nandito ako para sabihin sa lahat..
I’ve contacted Thun Tiger Taming Canon to fight Typhoon Roaring Thunder
Nakipag-ugnayan ako sa Thun Tiger Taming Canon para labanan ang Typhoon Roaring Thunder
in the upcoming event, please look forward to this grudge match!
sa paparating na kaganapan, mangyaring abangan ang laban na ito ng sama ng loob!
I promise it’ll be worth the wait!
Ipinapangako kong sulit ang paghihintay!
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Why aren’t you in bed yet?
Bakit wala ka pa sa kama?
I'm waiting…
naghihintay ako…
For my roommate.
Para sa kasama ko.
Something on your mind?
May nasa isip mo?
You don’t have to be chained together like in the cell
Hindi mo kailangang magkadena gaya sa selda
just to open up, right?
para lang mag open up diba?
What are you feeling right now?
Ano ang nararamdaman mo ngayon?
I want to say thank you.
Gusto kong magpasalamat.
Thank you for what?
Salamat sa ano?
Thank you for....
Salamat sa....
Making my life better.
Pagpapaganda ng buhay ko.
It wasn’t just because of me.
Hindi lang dahil sa akin.
It’s because we all helped each other.
Lahat kasi kami nagtulungan.
How could I take all the credit?
Paano ko makukuha ang lahat ng kredito?
And also...
At gayundin...
The fact that we're still together.
The fact na tayo pa.
Still solving problems together.
Sama-sama pa rin sa paglutas ng mga problema.
Everything will get better soon.
Magiging maayos ang lahat sa lalong madaling panahon.
Please turn to face each other for a moment.
Mangyaring lumingon sa isa't isa saglit.
Let’s scoot a little closer.
Lumapit tayo ng kaunti.
A bit more.
Medyo higit pa.
This time, I’m going to teach you what it means to lose,
Sa pagkakataong ito, ituturo ko sa iyo kung ano ang ibig sabihin ng pagkatalo,
Thun.
Thun.
You're really good at massages.
Ang galing mo talaga sa masahe.
Don’t tease me.
Huwag mo akong kulitin.
You were criticizing me so much earlier.
Kanina mo pa ako pinipintasan.
Sorry for being harsh.
Sorry sa pagiging harsh.
Are you mad?
galit ka ba
A little bit.
Medyo.
But I get where you were coming from.
Pero naiintindihan ko kung saan ka nanggaling.
From now on, I’ll try to manage my time better.
Mula ngayon, susubukan kong pamahalaan ang aking oras nang mas mahusay.
I’m not done with the massage yet.
Hindi pa ako tapos sa masahe.
How's your massage work going these days?
Kumusta ang trabaho mo sa masahe nitong mga araw?
Any problems?
Anumang problema?
I’m good, I’m happy with how things are going.
Okay naman ako, masaya ako sa nangyayari.
Though I get some weird clients sometimes,
Kahit na minsan nakakakuha ako ng kakaibang kliyente,
It’s not a big deal.
Hindi naman big deal.
You booked for extra service?
Nag-book ka para sa dagdag na serbisyo?
You still haven’t figured it out?
Hindi mo pa rin naiisip?
Thanks for dropping me off every time.
Salamat sa paghatid sa akin sa bawat oras.
Don’t mention it.
Huwag mong banggitin.
You’d better hurry, I’ll catch up with you later.
Bilisan mo pa, aabutan kita mamaya.
Okay.
Okay.
Everything will get better.
Magiging maayos ang lahat.
But before you take care of your sister,
Pero bago mo alagaan ang kapatid mo,
You need to take care of yourself first.
Kailangan mo munang alagaan ang iyong sarili.
If you don’t, and you let yourself get tired,
Kung hindi, at hahayaan mo ang iyong sarili na mapagod,
How will you have the energy to take care of her?
Paano ka magkakaroon ng lakas para alagaan siya?
Okay.
Okay.
Thanks.
Salamat.
I’ll head in now.
Papasok na ako ngayon.
Alright.
Sige.
Huh?
Huh?
Keaw,
Keaw,
Did you know someone who follows our page
May kakilala ka bang nag follow sa page namin
Has connections at Ekkarin Hospital?
May mga koneksyon sa Ekkarin Hospital?
You're getting both a new heart and a new hospital!
Pareho kang magkakaroon ng bagong puso at bagong ospital!
Really?
talaga?
Yay!
Yay!
Congrats, keaw. You’re getting a new heart!
Congrats, keaw. Nakakakuha ka ng bagong puso!
Hello, Mawin.
Hello, Mawin.
Congrats, Keaw. I hope everything goes smoothly.
Congrats, Keaw. Sana maging maayos ang lahat.
Thanks.
Salamat.
It’s bedtime now, sweetheart.
Oras na ng pagtulog ngayon, sweetheart.
Say bye-bye to the big brothers.
Mag-bye-bye sa mga kuya.
P’Ait, P’Mawin, I’m going to sleep now.
P'Ait, P'Mawin, matutulog na ako.
Bye-bye!
Bye-bye!
Bye-bye, keaw. Sweet dreams.
Bye-bye, keaw. Sweet dreams.
Bye-bye, keaw.
Bye-bye, keaw.
Get lots of rest.
Magpahinga ng marami.
Can I talk to P’Ait for a bit?
Maaari ko bang makausap si P'Ait saglit?
Oh, sure.
Oo naman.
Mr.Ait,
Mr. Ait,
Next week, could you come in to handle the patient transfer paperwork?
Sa susunod na linggo, maaari ka bang pumasok upang hawakan ang papeles sa paglilipat ng pasyente?
Of course.
Syempre.
Thank you so much.
maraming salamat po.
Sure.
Oo naman.
Let’s go to bed.
matulog na tayo.
Okay.
Okay.
Congrats, man.
Binabati kita, tao.
So happy for you. You don’t have to worry about your sister anymore.
Napakasaya para sa iyo. Hindi mo na kailangang mag-alala pa sa kapatid mo.
Congratulations, P’Ait.
Binabati kita, P'Ait.
Thanks, you guys.
Salamat, guys.
Yay, such a relief.
Yay, sobrang ginhawa.
This calls for a celebration, right?
Ito ay nangangailangan ng isang pagdiriwang, tama ba?
Let me think...
Hayaan mong isipin ko...
What should we eat?
Ano ang dapat nating kainin?
Tell me what you want, I’ll hop on my bike and grab it for you.
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mo, sasakay ako sa aking bisikleta at kukunin ito para sa iyo.
Somtum?
Konkreto ba ako?
Sure! Or maybe hot pot?
Oo naman! O baka mainit na palayok?
Hmm… I kinda want somtum.
Hmm... parang gusto ko ng somtum.
Let’s ask P’Ait.
Tanungin natin si P'Ait.
P’Ait, what do you feel like eating?
P'Ait, ano pakiramdam mo kumain?
Are you treating?
nagpapagamot ka ba?
Of course! Gotta treat for something worth celebrating.
Syempre! Kailangang i-treat para sa isang bagay na nagkakahalaga ng pagdiriwang.
Then salmon.
Pagkatapos ay salmon.
Huh?
Huh?
Hey.
Uy.
So..
Kaya..
Thanks for helping with Keaw’s heart situation.
Salamat sa pagtulong sa sitwasyon ng puso ni Keaw.
All I did was spread the word.
Ang ginawa ko lang ay kumalat.
And Ait too.
At si Ait din.
If you hadn’t filmed in that bedroom that day, none of this would’ve happened.
Kung hindi ka nag-film sa kwartong iyon noong araw na iyon, wala sa mga ito ang mangyayari.
In the end, everyone helped.
Sa huli, lahat ay tumulong.
Wait, you know how to smile?
Teka, marunong ka bang ngumiti?
I’m not smiling.
Hindi ako ngumingiti.
Come on, let me see your smile.
Halika, tingnan ko ang iyong ngiti.
Let me see it.
Tingnan ko.
No.
Hindi.
Just once.
Minsan lang.
Just a quick smile.
Isang mabilis na ngiti lang.
No.
Hindi.
Thun, smile for me.
Thun, ngumiti ka para sa akin.
Give me a sweet smile.
Bigyan mo ako ng matamis na ngiti.
What do you think I am?
Ano sa tingin mo ako?
You look like someone heartless.
Para kang walang puso.
Like that nickname, The Heartless Left Hook.
Tulad ng palayaw na iyon, The Heartless Left Hook.
I smiled at you so many times,
Napangiti ako sa iyo ng maraming beses,
you just didn’t notice.
hindi mo lang napansin.
Really?
talaga?
Then I guess your left hook isn’t heartless after all.
At sa palagay ko ang iyong kaliwang kawit ay hindi walang puso pagkatapos ng lahat.
Wanna find out if I’m truly heartless?
Gusto mong malaman kung talagang walang puso ako?
I don't want to lose anymore.
Ayoko nang magpatalo.
Can I increase the dose?
Maaari ko bang dagdagan ang dosis?
But you know, if the medicine wears off, it'll be painful.
Pero alam mo, kapag naubos ang gamot, masakit.
I know.
alam ko.
Fight!
Lumaban ka!
Thun, fight him!
Thun, labanan mo siya!
Thun, do it.
Thun, gawin mo.
Fight, Thun!
Lumaban ka, Thun!
Don't let your hands drop!
Huwag hayaang bumaba ang iyong mga kamay!